- 야야 니가 니가 내 디스크에
게임 복사했지 어?
내가 컴퓨터에 손대지 말라했잖아.
너 때문에 내가 미쳐.
진짜 왜 그래 왜 왜.
내 디스크를 얘가 다 지워버렸잖아
번역한 거.
- 왜 왜 왜 또 그랬어 왜?
- 몰랐단 말이야.
- 아 그러게 물어보고 써야
할 거 아니야 물어보고.
- 이거 언제 다 해 언제.
- 아이구 정말.
- 야 재황아.
- 왜?
- 나 여기서 염색하는 거 좀 도와줘.
- 염색하게?
- 아 와봐 얼른 뒷머리 못 하겠어.
- 아 미용실 가서 하지
왜 집에서 하느라 그래.
- 아 좀 얼른.
- 염색약 냄새나서 머리 아픈데.
- 아유 뒷머리만 해줘 내가
거울 보내면서 어.
- 어떡해
아유 오빠 이거 잘 지워지지도
않는데 어떡해?
- 이거 물로 닦아봐 물로.
- 어떡해 이거 아이 잠깐만.
- 뭐하냐?
이게 뭐 하는 거야
뭐?
아 진짜 조심 좀 하지 야 물수건 좀 빨리
가져와 아 이게 뭐냐 진짜 아이 정말
이거 하나 때문에 벽지를 사다가 새로 바를
수도 없고 이걸 어떻게 해야 되냐고 글쎄.
- 죄송해요.
- 아 왜 매사에 그러냐 너는
도대체 아 왜 그래 왜.
- 죄송합니다.
- 속상해 죽겠어 정말 속상해.
- 대단하시다 한 시간을
떠드시네 한 시간을.
- 아휴 정말.
- 내일 저 벽지 사다 놓을테니까
니가 책임지고 발라줘 어 알았어?
- 예.
- 아이 내가 속상해서 정말.
- 아유 징해 징해 진짜.
- 안 걸리는 게 상책이야 글쎄.
- 아이고 덥다 어 어 어라.
이 자식이 또 훔쳐먹어 또?
- 아이 배고파서 그랬어요.
- 이 자식아 말을 하고 가져가야
할 거 아니야 말을.
왜 맨날 훔쳐먹냐 왜 맨날 훔쳐먹어 왜?
- 아 아파 죽겠네 왜 이렇게 때려.
- 맞을 짓을 하니까 그렇지.
- 뭐?
- 아니야.
- 아 말을 하면 되지 왜 이렇게
때려 머리 나빠지게.
- 머리는 원래 나쁘면서.
- 뭐?
- 아니야.
- 아 아파 죽겠네 아.
- 오중아 너 호치캐스 있냐?
- 없는데요 저 민정이 방에 있을 거예요.
- 어 그래.
- 이게 뭐야?
- 네?
- 이게 뭐냐
이거 저 지난 학기 성적표 맞지?
- 예?
예 그런데요?
이 자식이 이게 이게.
아 학교에서 성적표가 왔으면
말을 해야지 응?
얼마 받은 거야 이게.
이게 뭐야 2.6?
- 아이고.
- 아 2.6이 뭐야 2.6이.
이 자식이 이게 어 아니 공부를 이따위로 해놓고
말이야 허구한 날 놀러 다니고 말이야.
얘 어디 갔어?
- 재황이랑 슈퍼 갔는데요?
- 이 자식 이거 들어오기만
해 봐라 정말 내가 진짜
그러면서 뭐 저 참견을 하지 말라고 이런.
아유 뭐야 뭐 B B B C C C.
아니 어떻게 이럴 수가 있어 어?
내가 뼈 빠지게 일해가지고 말이야.
- 안녕하세요.
- 아 오셨어요?
- 제가 선물 하나 드릴게요.
- 네?
- 자요 펴보세요.
꼭 개똥 같죠 미나가 만든
건데 너무 웃겨서요.
똑같이 잘 만들었지?
- 어우 진짜 잘 만들었는데요?
- 기념으로 하나 가지세요.
저 갈게요.
- 네 가세요.
- 네 오셨어요?
- 갈게.
- 네 안녕히 가세요.
- 야 너 이거.
- 어머
아빠 제가 이거 말씀 드리려고 그랬거든요.
- 성적이 이게 뭐냐.
- 교수님이.
- 공부 좀 해 응?
- 예?
예.
- 3.0은 돼야 할 거 아니니?
- 아유 배고파.
- 영삼아 영삼아?
- 어 네?
- 거기 불 위에 빨래 삶는 거 있지?
- 어.
- 그거 한 번 젓고 불 좀 낮춰놔.
- 예.
- 아 아!
- 무슨 소리야 어 왜 그래?
- 아 아 뜨거.
- 왜 그래?
- 아 뜨거.
- 튀었어?
- 정말 희한하다 어떻게 그렇게 변하냐?
- 뭐가.
- 야 좀 전에 형님이 민정이 성적
때문에 얼마나 화나셨는지 알아?
- 그랬어?
- 그래 들어오면 가만 안 둔다 막
길길 뛰시고 완전히 흥분 상태였어.
- 그런데 왜 별 말씀 없으셔?
- 그런데 그때 계장님이 딱 들어오신
거야 그런데 막 선물 주신다고
갑자기 형님 손을 딱 잡았거든.
근데 그때 그 표정을 봤어야 했어.
- 왜?
- 표정이
이거에서
이렇게 확 변하는데.
- 그 정도였어?
- 그렇다니까.
완전히 황홀경에 빠진 이야.
- 아줌마가 손 한번 잡으셔야 모든
분노가 싹 사라지는 거야?
- 그래 야 대단해 대단해 이
사랑의 힘이라는 거 정말.
- 이야 민정이가 운 좋았네.
- 아이 괜찬대?
입원 안 시켜도 된대?
- 아이 괜찮을 거 같다 그랬어
그 정도는 아니래.
- 근데 껍질이 완전히 다 벗겨졌어요.
- 아 거 조심 좀 하지 한두 살 먹은
어린애도 아니고 왜 그렇게 덜렁거려.
- 그러게 말이예요.
- 빨리 좀.
- 아 잠깐만.
- 죽인다 진짜 안 줄거야?
- 안 줄거지.
- 그만들 좀 해 먼지나.
- 뒷다리로 치기.
- 어머 어떡해.
어떡해.
- 빗자루 빗자루.
- 어떡해 이거 아빠가 아끼시는
건데 난 몰라 진짜.
- 어떡하지 이거.
- 아 형 때문에 그래 왜 발로 차고 그래.
- 이거 브라질에서 가져온 거 맞지?
- 맞아.
- 아 어떡하냐 이거.
- 은정아 문 열어.
- 어떡해?
- 야 이참에 도망갈까?
- 아 깜짝이야 야 왜 그러냐
왜 저래 어?
- 뭐야 이게 누가 이랬어?
- 노영삼.
- 네?
- 너 내 방 서랍에서 동전 쓸어갔지?
- 아니긴 뭐가 아니야 이 자식이
이제 도둑질까지 해?
- 700원 밖에 안 가져왔어요
700원이예요.
- 아 700원이든 70원이든 얘기를
하고 가져가야 될 거 아니야.
왜 자꾸 훔쳐가 왜 자꾸 훔쳐가냐.
- 아 아 잘못했어요.
- 왜 그러냐?
왜 그래?
스쳤냐 스쳤어?
- 왜 그래?
- 내가 여기를 스친 모양인데 많이 아파?
- 아 그러게 조심해야지.
- 아 괜찮아?
- 아이 붕대 다시 안 감아도 되겠어?
- 아 괜찮아요.
- 아 조심해 덧나지 않게.
- 잘못했어요.
- 왜 훔쳐가 왜 왜 그러냐 왜 그래?
스쳤냐 어?
- 오 댓츠 굿 아이디어.
- 뭐?
- 딱 한 번만 잡아주시면
돼요 그럼 금방 풀리세요.
- 네 아줌마 부탁 드려요.
- 무슨 말도 안 되는 소릴 해 내가 손 잡아
드린다고 자기들이 잘못한 게 무마가 돼?
- 돼요.
- 지금 난리 났었는데 우리
들어가면 또 작살나요.
- 부탁드려요.
- 계장님 한 번만 잡아드리면 저희가 편안하게
지내주시는데 그걸 못해주세요 예?
- 아줌마.
- 정말.
- 아 이 자식들 말이야 어 집에서 그렇게 뛰지
말라고 그렇게 그렇게 얘기를 했는데도 말이야 어
말을 들어 쳐먹지를 않아요 허구한
날 사고를 쳐 허구한 날.
- 일부러 그런 거 아니잖아요.
- 아니 그럼 누가 뭐 일부러 그러냐 일부러
이 자식이 그냥 들어오기만 해봐라
정말 아 정말 열받아가지고 정말.
어 저게 얼마짜리인데 말이야 진짜.
- 안녕하세요.
- 아 오셨어요?
- 저기.
- 저기 선물이 하나 있는데요.
뱀인데요 잘 만들었어요 봐보세요.
- 풀린거지 저거 풀린거지?
- 그런 것 같은데?
- 아이구 내가 못 살아.
- 고맙습니다.
- 그런다고 자기네들한테 화 안 내시겠어?
- 안 내 안 내.
- 아저씨.
- 어.
- 죄송해요 저거 제가 깼는데.
- 좀 조심 좀 해라 저게 얼마짜리인데.
- 죄송합니다.
- 조심해.
- 진짜 효과 백퍼센트다.
- 내가 뭐라했냐 통한다 그랬지?
- 어떻게 이렇게 쉽게 넘어가냐
눈이 완전히 맛이 가셨어.
- 됐어 됐어 앞으로는 걱정할 거
없어 계장님 손만 있으면 돼.
- 아 놀라워 하여간 이랬나
저기요.
- 노영삼.
노영삼 어디 있어.
노영삼!
- 어 왜요?
- 야 인마 너 내 신발 또 구겨 신었지.
- 네?
- 어 아 이게 뭐야 가죽 다 버렸잖아 인마.
- 저 아니에요.
- 아니긴 뭐가 아니야 이 자식아 너
아무거나 신지 말라니까 어 어.
팔 안 치워 팔 이 자식이 진짜 어.
팔 치워 팔 어.
아 이 자식 진짜.
너 신발 다시 꾸겨신지 마라 알았어?
- 하하 효과 만점.
- 아유 덥다.
- 형 먹을 거 없는데 짜장면 시켜 먹을까?
- 짜장면?
아 별론데.
야 우리 날도 더운데 냉면 먹으러 갈까?
- 냉면 좋지 어디로?
- 그 뒷산에 숫골 냉면.
- 뒷산 거기까지 언제가.
- 뭐 차타고 가면 금방인데.
- 차?
- 형님 차 안 가지고 가셨잖아.
- 몰래 가지고 가자고?
혼날텐데.
- 아 뭐 어때 바로오면 되지 형님
가게 끝나려면 아직 멀었어.
- 그럴까?
- 가자 가자 야 키 책상 위에 있지?
- 어.
- 야 그래서 한 대도 안 맞았어?
- 어 한 대도 안 맞았어.
이렇게 막 들고 있으면 아무도 못 때려.
- 야 이 자식 머리도 좋아.
- 어떻게 그런 생각을 했냐.
- 위기를 기회로 삼는 놈이야.
- 내가 누구야 이게 무기라니까.
- 야 이거 오랜만에 오니까 헷갈린다
여기서 좌회전 해야하는 거 아니야?
- 한 번 더 돌다가는 거 아니야?
어 저거 뭐야 타조야?
- 어 정말 여기 타조 농장이 있네.
- 맛있겠다.
- 저게 생각보다 맛있고
스태미너에도 아주 좋아.
- 어어 차 차 차.
- 어!
- 어?
- 할아버지가 말을 안 들어 들어처먹어야
될 거 아니야 어?
왜 말을 안 들어 처먹어 왜 왜 말.
말 좀 들어먹어라 응?
알았어?
말 좀 들어 먹으라고.
- 알았어요.
- 그렇게 치우라 그래도 죽어도
안 치워 죽어도 그냥.
손 안 치워 손 안치워 그냥.
아이고 당장 치워 얼른 알았어?
- 네.
- 얼마나 걸리겠어요?
- 한 일주일 잡아야 돼요.
다 갈아야 돼요 이거.
- 여보세요.
형님.
- 니들 내 차를 끌고 나갔지?
- 예 아 저 저 그게요.
- 어딜 간 거야 차까지 끌고.
- 저기요 저 그게요 여기가 카센터인데요.
- 뭐어?
- 손 잡는 걸로 될까?
- 되겠지 일단 부탁해 부탁해 어?
오신다 얼른 얼른.
- 계장님.
- 어 웬일들이야?
- 계장님 죄송한데요 형님 손
한 번만 더 잡아주세요.
- 부탁이에요.
- 손 한 번만 잡아주세요 예?
- 안 그러면 저희 죽어요.
- 아 완전히 부서졌다니까
아 일주일이나 걸린대요.
글쎄 어 도움이 안돼.
정말 어떻게 하니 아니 이놈들 때문에
정말 아주 미치겠어요 진짜 왜.
- 안녕하세요.
- 아 예 웬일로.
- 저기
그
저기 제가 손금 좀 봐드릴까요?
- 아 저기요 잠깐만 제가
죄송해요.
전화 좀 걸려있어서요.
어어 차는 오중이가 몰았던 거 같은데
그러면 글쎄 어디로 내뺐는지
보이지를 않아.
아 정말 물어보고 싶은데
전화까지 꺼놨잖아.
- 어째 반응이 신통치가 않다.
- 워낙 큰 사건이라 그 정도는 효과가 없나.
- 진짜 뭐야.
- 죄송합니다.
- 진짜 너희 때문에 미쳐 해결됐지?
- 지금 가면 완전히 기름 들고
불 속에 뛰어드는 건데.
- 그래 어떻게든 기분 가라앉히고
들어가야 해.
- 뭘 더 어떻게 해야 하지?
- 팔짱 정도 끼면 황홀해 하실까?
- 팔짱?
- 손 안 치워 안 치워 안 치워?
진짜 이게 너 한 번만 더 해봐라.
- 계장님.
- 아줌마.
- 왜들 이래 정말.
- 팔짱 한 번만 껴주세요.
- 딱 한 번이면 돼요.
- 팔짱 낀다고 일이 해결돼?
- 해결돼요 해결돼요.
- 정말.
- 한 번만요 예?
- 아 참 이것들이 왜 안 들어오는
거야 진짜 아 정말 아 진짜.
- 민정 아버님.
- 아 예.
- 저기요.
- 우리 산책하러 가실래요?
- 예?
- 저 산책.
- 아 잠깐 받고요
여보세요 어 어떻게 됐어
뭐 100만 원?
아 제일 싸게 하는 게 그 정도야?
저기 지금 급한 일이 있어서 그런데요
산책 나중에 하면 안 될까요?
- 아 예.
- 아휴 진짜 니들 때문에 진짜 그냥
들어가서 혼나고 말아 뭐야 이게?
- 죄송해요.
- 팔장 정도도 안 되나?
- 아우 진짜 어떡하지 어떻게
해야 넉이 나가는 거야?
- 그럼 포옹이라도 해야 황홀해 할까?
- 포옹?
- 안 치워?
어 안 치워?
자식 진짜.
아이 자식 진짜.
아유 저놈 저거 지능적이네.
- 아 저놈이 맞기 싫으니까 아
지 팔을 계속 내밀고 있잖아.
- 그렇죠 그렇죠 계속 그래요.
- 아 일부러 그러는 거야 그게?
- 아 그게 일부러 그러는 거지.
- 그 자식 그거 어째 그런
쪽으로만 머리가 돌아가냐.
- 참나 뭐.
- 아무도 손을 못 대네.
아무도 손을 못 대요.
- 한 번만요.
- 제발 이러지 마 어?
- 한 번만요 저희도 죽어요 얼마나
화나셨는지 보셨잖아요.
- 한 번만 껴안아 주세요.
- 어려운 거 아니잖아요 예?
- 정말 왜들 이러니 정말 제발 가 어?
- 계장님.
- 아줌마.
- 아우 정말 왜들 그러니.
- 한 번만 해주세요.
- 아 손잡아도 안 되고 팔짱도 안
됐는데 껴안는다고 될 거 같아?
- 될 거 같아요.
- 돼요.
- 아우 정말 왜들 그래?
- 한 번만요.
- 아니 이놈이 여기서 뭐 하고 있는 거야?
- 안마하고 있는데요.
- 안마는 얼어죽을 무슨 안마야 일어나.
- 아 시원한데.
- 일어나 나가 나가 나 좀 자야 해.
- 아 시원해 어 어?
- 뭐야 아니 이놈이 이게.
- 아 몰랐어요.
- 이거 안 되잖아 .
이거 이거 너 왜 그렇게 말썽이야 이놈아.
어 너 어디 가는 거야 야 이놈아.
너 어디로 도망가 할애비가 말하는데.
이놈이 진짜 말이야 내가 너
때문에 이거 치워 안 치워?
이게 진짜 자꾸 치워 치우라고.
너 이거 안 치울거야?
너 안 치우면 진짜 그대로 맞는다.
맞으면 누가 아픈데.
어 팔 치워 좋은 말로 할때 빨리 팔 치워.
너 팔 안 치우면 나중에 후회한다.
에잇.
- 아이고 아이고 못 살아 못 살아.
- 그러게 내가 팔 치우라고 그랬지
저놈이 저거 말을 안 들어.
- 그러게 맞으면 지 팔만
아프고 그걸 내세워서.
- 참 미련해 너 왜 이렇게 미련하냐?
- 아니 앞을 다 갈아야 하는데.
그럼 왜?
어 엔진이 상해?
그런 일이 있어?
아 진짜 이거 어떻게 해야
되냐 이거 아이 참 정말.
- 민정 아버님.
- 아이 아 네 잠깐만.
저기 왜 또.
- 저기요.
저기
옷 치수 좀 잴 수 있을까요?
- 예?
- 잠깐만요 팔 좀 올려주실래요.
다 됐어요.
- 됐어.
- 역시 포옹이였어 포옹.
- 차 찌그러진 거 포옹 정도로
해줘야 하는 거 있어.
- 노영삼!
- 네?
- 너 또 내 구두 꺾어 신고 나갔지 너?
- 저 아닌데.
- 이 자식이 진짜
왜 그러냐 너 이리 와봐 어 너
너 팔 안 내려.
- 야 이놈아 그렇게 혼나고도
그거 팔로 막냐?
- 어 내려 너 좋게 얘기할 때 내려!
내려 안 내려.
- 또 팔 다치려고 그래.
- 바보 아니야 저거?
- 이 자식이 내려 팔 내려!
- Of course.
you didn't know yet.